भगवान नावाचा अर्थ देव; इश्वर असा आहे. भगवान हे नाव खूप सुंदर आहे आणि बहुतेक लोकांना हे नाव आवडते. मराठी श्रेणीतील कोणीही आपल्या बाळाला हे नाव देतात कारण या नावाचे स्वतःचे महत्त्व आहे. भगवान चा अर्थ देव; इश्वर असा आहे. भगवान नाव असलेल्या व्यक्तीची वैशिष्ट्ये, स्वभाव आणि वर्तन त्याच्या अर्थानुसार असेल.
संख्याशास्त्रानुसार भगवान चे स्वरूप खाली स्पष्ट केले आहे

अंकशास्त्र मूल्य 2 नुसार, भगवान सहकारी, अनुकूल, उत्कृष्ट भागीदार, दयाळू, समतोल, मैत्रीपूर्ण, कुशल आणि मुत्सद्दी आहे.

भगवान नाव चांगले मित्र असल्याचे घडते. साधारणपणे, भगवान ला एकटे राहणे आवडत नाही. भगवान खूप स्वतंत्र किंवा इतरांवर अत्यंत अवलंबून असू शकतो. अंकशास्त्र 2 भगवान ला खूप भावनिक आणि संवेदनशील बनवते. भगवान जीवनातील जोडीदाराबाबत अतिशय विशिष्ट आहे.